It’s been ten years. It’s been ten years.
Ça fait dix ans. Ça fait dix ans.
It’s been ten years.
Cela fait dix ans.
It's been a long time
Cela fait longtemps
It's been a long time.
Cela fait longtemps.
Yes, it's been a while. It's been a while. It's been a while.
Oui, ça fait un bail. Ça fait un bail. Ça fait un bail.
Ten years.
Dix ans.
Don't you want water?
Tu ne veux pas d'eau ?
It's on the floor.
C'est par terre.
Kneel down and lick it
Agenouille-toi et lèche-le
You think it's dirty?
Tu penses que c'est sale ?
You have to think it over.
Il faut y réfléchir.
When the water dries up,
Quand l'eau s'assèche,
you can't even lick it.
tu ne peux même pas le lécher.
Poor thing.
Pauvre chose.
Like a dog.
Comme un chien.
like a dog?
comme un chien ?
is meaningless.
n'a aucun sens.
I know.
Je sais.
Stay alive.
Reste en vie.
to live, right?
vivre, non ?
to avenge Kang Suk Woon.
pour venger Kang Suk Woon.
I advise you to give up.
Je te conseille d'abandonner.
You can't beat me.
Tu ne peux pas me battre.
Jiang Shuyun's death was an accident.
La mort de Jiang Shuyun était un accident.
The Gu family has 10,000 ways
La famille Gu a 10 000 façons
to deal with.
à traiter.
You can't even get out of here.
Tu ne peux même pas sortir d'ici.
How can you talk about revenge?
Comment peut-on parler de vengeance ?
You're daydreaming.
Tu rêves.
But it's different now.
Mais c'est différent maintenant.
Have you forgotten
As-tu oublié
I got Mu Qiu Shan.
J'ai Mu Qiu Shan.
He will come to save me soon.
Il viendra bientôt me sauver.
Are you so proud
Es-tu si fier ?
Are you happy for your fiance being robbed?
Êtes-vous heureux que votre fiancé se soit fait voler ?
or are you happy
ou es-tu heureux
that I'll leave this place soon?
que je quitterai bientôt cet endroit ?
You wish.
Tu souhaites.
Do you really think
Tu penses vraiment
cares about your life?
se soucie de votre vie ?
You don't understand.
Tu ne comprends pas.
Because Mt. Mu
Parce que le mont Mu
never cared about you.
je ne me suis jamais soucié de toi.
Of course you don't understand.
Bien sûr que tu ne comprends pas.
No one cares about you.
Personne ne se soucie de toi.
And I'm different from you.
Et je suis différent de toi.
He loves me so much.
Il m'aime tellement.
Of course he cares about me.
Bien sûr qu'il se soucie de moi.
You bitch!
Espèce de salope !
You're about to die.
Tu es sur le point de mourir.
You're still being stubborn.
Tu es toujours têtu.
I told you.
Je te l'ai dit.
Things are different now.
Les choses sont différentes maintenant.
If you don't listen to me,
Si tu ne m'écoutes pas,
you'll suffer.
tu vas souffrir.
[You're the one who's going to lose.] Hey.
[C'est toi qui vas perdre.] Hé.
Hey! Hey!
Hé! Hé!
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Kang Chunu.
Kang Chunu.
I’ll kill her
Je vais la tuer
I'll kill her.
Je vais la tuer.
Wait!
Attendez!
She's a prisoner now.
Elle est désormais prisonnière.
A caged bird.
Un oiseau en cage.
If you kill her now,
Si vous la tuez maintenant,
your hands will be dirty.
tes mains seront sales.
And if you kill her in the House of Gu,
Et si vous la tuez dans la Maison de Gu,
It's not easy to deal with.
Ce n’est pas facile à gérer.
The old man
Le vieil homme
We can't talk to him. Let's go.
On ne peut pas lui parler. Allons-y.
Sister,
Sœur,
Do you have a plan?
Avez-vous un plan ?
What's the hurry?
Quelle est l'urgence ?
If we don't do it,
Si nous ne le faisons pas,
someone will do it.
Quelqu'un le fera.
The old man hit his own granddaughter.
Le vieil homme a frappé sa propre petite-fille.
I feel good just thinking about it.
Je me sens bien rien que d'y penser.
How about
Que diriez-vous de
Let's watch more operas.
Regardons plus d'opéras.
and think of a way.
et pense à un moyen.
Let the old man
Laissez le vieil homme
with the old man.
avec le vieil homme.
Okay.
D'accord.
Use this ointment.
Utilisez cette pommade.
It won't leave a scar.
Cela ne laissera pas de cicatrice.
Bye.
Au revoir.
Wait.
Attendez.
You used to apply medicine for me in person.
Tu avais l'habitude de m'appliquer des médicaments en personne.
Now you're leaving in such a hurry.
Maintenant tu pars si vite.
I have something to do.
J'ai quelque chose à faire.
Sister.
Sœur.
I...
JE...
have a girlfriend.
avoir une petite amie.
It's Fang Yue.
C'est Fang Yue.
Are you blind?
Es-tu aveugle ?
That bitch Fang Yue
Cette garce de Fang Yue
deserves to be your girlfriend.
mérite d'être ta petite amie.
She's a leech in the gutter.
C'est une sangsue dans le caniveau.
You can't get rid of it even if you want to.
Vous ne pouvez pas vous en débarrasser même si vous le souhaitez.
Just have fun.
Amusez-vous simplement.
You take it seriously?
Tu le prends au sérieux ?
Sister.
Sœur.
Have you forgotten
As-tu oublié
I'm also from the underground ditch.
Je viens aussi du fossé souterrain.
All these years,
Toutes ces années,
I'm used to it.
J'y suis habitué.
As long as you can climb up.
Tant que tu peux grimper.
I'll be your stepping stone.
Je serai ton tremplin.
to help you climb up step by step
pour vous aider à gravir les échelons
to the top.
jusqu'au sommet.
Remember to apply the ointment.
N'oubliez pas d'appliquer la pommade.
You'll get a scar.
Tu auras une cicatrice.
Bitch!
Chienne!
You're all bitches!
Vous êtes toutes des salopes !
Everyone is against me, right?
Tout le monde est contre moi, n'est-ce pas ?
Fang Yue,
Fang Yue,
Meng can only belong to me.
Meng ne peut appartenir qu'à moi.
No one can take him away.
Personne ne peut l'enlever.
Miss Leng.
Mademoiselle Leng.
Master is calling you.
Le Maître vous appelle.
Grandpa, you want to see me?
Grand-père, tu veux me voir ?
Coming.
À venir.
Have a seat.
Asseyez-vous.
Okay.
D'accord.
The marriage between the Gu and Mu families
Le mariage entre les familles Gu et Mu
is determined.
est déterminé.
I must not fail.
Je ne dois pas échouer.
It's my fault.
C'est ma faute.
Sorry for making you worry.
Désolé de vous inquiéter.
Since you know
Puisque tu le sais
I worked so hard.
J'ai travaillé si dur.
You must
Vous devez
you must perform well.
tu dois bien performer.
Come on.
Allez.
Okay.
D'accord.
Grandpa.
Grand-père.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Sorry.
Désolé.
My phone died just now.
Mon téléphone vient de mourir.
I'll wait for you at the President suite of Century Hotel.
Je t'attendrai à la suite Président du Century Hotel.
Please come.
S'il vous plaît, venez.
I'll be right there.
J'arrive tout de suite.
Wait for me.
Attendez-moi.
You've risked your life for her for so many years.
Tu as risqué ta vie pour elle pendant tant d'années.
You've worked hard even without credit.
Vous avez travaillé dur même sans crédit.
Why did she hit you so hard?
Pourquoi t'a-t-elle frappé si fort ?
You have no right to criticize her.
Tu n'as pas le droit de la critiquer.
Don't
Ne le faites pas
don’t let me hear it again.
Ne me laisse plus l'entendre.
Meng.
Meng.
I’m worried about you.
Je m'inquiète pour toi.
I know I was wrong.
Je sais que j'avais tort.
I won't mention her again in front of you.
Je ne la mentionnerai plus devant vous.
Please forgive me.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Today,
Aujourd'hui,
playing so well today?
Tu joues si bien aujourd'hui ?
No.
Non.
It doesn’t smell like Kang Chunyu.
Ça ne sent pas le Kang Chunyu.
Get lost.
Aller se faire cuire un œuf.
If you don't leave now,
Si tu ne pars pas maintenant,
you'll receive a lawyer's letter tomorrow.
tu recevras une lettre d'un avocat demain.
Akiyama.
Akiyama.
Let me explain.
Laissez-moi vous expliquer.
Where's Chunyu?
Où est Chunyu ?
Why do you have her phone?
Pourquoi as-tu son téléphone ?
Here.
Ici.
You should ask my grandpa.
Tu devrais demander à mon grand-père.
I'm warning you.
Je vous préviens.
Don't be too arrogant.
Ne soyez pas trop arrogant.
Do you really think my Mount Mu is made of paper?
Tu penses vraiment que mon Mont Mu est fait de papier ?
I know
Je sais
the Mu family is powerful.
la famille Mu est puissante.
That's why
C'est pourquoi
That's why I went through so much trouble.
C'est pour ça que j'ai eu tant de mal.
I'll get going. Bye.
Je vais y aller. Au revoir.
I'll wait for you
Je t'attendrai
at home tomorrow.
à la maison demain.
Akiyama.
Akiyama.
Have a seat.
Asseyez-vous.
Where is Kang Chunu?
Où est Kang Chunu ?
Akiyama.
Akiyama.
The marriage of Gu and Mu families
Le mariage des familles Gu et Mu
was already decided.
c'était déjà décidé.
Think about it.
Pensez-y.
What if I don't want to think about it?
Et si je ne veux pas y penser ?
Our family is rich.
Notre famille est riche.
The Mu family has many patents.
La famille Mu possède de nombreux brevets.
The two strong companies
Les deux entreprises fortes
Not only
Pas seulement
in the Imperial City,
dans la Cité Impériale,
The whole country
Tout le pays
in the country.
dans le pays.
Since you threaten me with spring rain,
Puisque tu me menaces de pluie printanière,
Spring Rain
Pluie de printemps
will be safe for now.
sera en sécurité pour le moment.
Since Mr. Gu knows this,
Puisque M. Gu le sait,
why are you so insincere?
Pourquoi es-tu si insincère ?
If you were sincere,
Si tu étais sincère,
why would he threaten me with my people?
pourquoi me menacerait-il avec mon peuple ?
How is that a threat?
Comment est-ce une menace ?
It's just a small strategy.
C'est juste une petite stratégie.
You're so persistent.
Tu es tellement persévérant.
The last time you suffered here,
La dernière fois que tu as souffert ici,
Here we go again.
On y va encore une fois.
You're really not afraid of death.
Tu n'as vraiment pas peur de la mort.
Look.
Regarder.
Who said
Qui a dit
Mu Qiu Shan?
Mu Qiu Shan ?
We'll get married soon.
Nous allons bientôt nous marier.
You're a famous movie star.
Tu es une star de cinéma célèbre.
How could you do this?
Comment as-tu pu faire ça ?
You're shameless.
Tu n'as aucune honte.
What's wrong with dirty tricks?
Quel est le problème avec les sales coups ?
You just need to achieve your goal.
Il vous suffit d’atteindre votre objectif.
This principle
Ce principe
When I was little,
Quand j'étais petit,
when I was little.
Quand j'étais petite.
Okay.
D'accord.
Don't tell anyone
Ne le dis à personne
about what happened today.
à propos de ce qui s'est passé aujourd'hui.
Good boy.
Bon garçon.
Take it.
Prends-le.
I've told the staff.
J'ai prévenu le personnel.
From now on,
Désormais,
you can move to a single room.
vous pouvez déménager dans une seule pièce.
No need.
Pas besoin.
eat pot dishes with others.
manger des plats en cocotte avec d'autres.
Go. Go.
Allez. Allez.
Kang Chunu.
Kang Chunu.
I’m not as lucky as you.
Je n'ai pas autant de chance que toi.
Since young,
Depuis jeune,
I have to rely on calculations
Je dois me fier aux calculs
to get what I want.
pour obtenir ce que je veux.
I see.
Je vois.
You want to use me
Tu veux m'utiliser
to threaten Mu Qiu Shan?
menacer Mu Qiu Shan ?
Yes.
Oui.
So...
Donc...
before we get married,
avant de nous marier,
before we get married.
avant de nous marier.
What if
Et si
I don't want to think about it?
Je ne veux pas y penser ?
The public is spreading.
Le public se répand.
Everyone in the Imperial City knows
Tout le monde dans la Cité Impériale le sait
the marriage between Gu and Mu.
le mariage entre Gu et Mu.
If we suddenly stop it,
Si nous l’arrêtons soudainement,
it won't be good for anyone.
ça ne sera bon pour personne.
Besides,
En plus,
you really like Kang Chunu.
tu aimes vraiment Kang Chunu.
It’s OK.
C'est bon.
A successful man
Un homme qui a réussi
more women.
plus de femmes.
It's just that
C'est juste que
Mrs. Mu just cares about him.
Mme Mu ne se soucie que de lui.
It happened suddenly.
C'est arrivé soudainement.
I need to think about it.
Je dois y réfléchir.
I'm old.
Je suis vieux.
Don't keep me waiting.
Ne me fais pas attendre.
Grandpa!
Grand-père!
Did Akiyama agree?
Akiyama était-il d’accord ?
Not yet.
Pas encore.
But
Mais
he will eventually agree.
il finira par accepter.
They say
Ils disent
businessmen value profits
les hommes d'affaires valorisent les profits
Farewell.
Adieu.
But Mu Qiushan
Mais Mu Qiushan
is an infatuated man.
est un homme infattué.
Since he values love,
Puisqu'il valorise l'amour,
he won’t
il ne le fera pas
save Jiang Chunyu.
sauvez Jiang Chunyu.
Mr. Mu.
Monsieur Mu.
The garage
Le garage
in the garage.
dans le garage.
They must be very alert.
Ils doivent être très vigilants.
Okay.
D'accord.
Put down what you're doing.
Arrête ce que tu fais.
Use all resources
Utiliser toutes les ressources
to find out
pour savoir
where Kang Choon Woo was locked up.
où Kang Choon Woo a été enfermé.
Yes.
Oui.
Mr. Gu.
Monsieur Gu.
Since you are not kind,
Puisque tu n'es pas gentil,
don't blame me for being unjust.
Ne me blâmez pas d'être injuste.